1.¿Cuál es el sueldo base promedio de un trabajador en esta dependencia?

2. Porcentaje relativo de cada una de las componentes del sueldo mensual neto en cada uno de los puestos

3. Cantidad de dinero total que se le da a cada puesto.

4. ¿Cuál es el promedio de cada categoria?

5. Diferencia de sueldo base entre los diferentes puestos

6. Direrencia entre Sueldo Mensual Bruto y Sueldo Mensual Neto.

7. Sueldo base mínimo

8. Sueldo base máximo

9. ¿Cuanto dinero se gasta en total de impuesto mensual entre todos los Puestos?

10. ¿Cuanto dinero es gastado en es ISSSTE entre todos los puestos?

11. Cual es la relación entre el nivel del puesto y el sueldo base, ayuda por servicios o apoyos familiares?

12. El sueldo base es proporcional al nivel que se tiene? Lo mismo para cada categoría

13. Qué porcentaje de su sueldo se aporta por las cuotas al issste, impuestos y isseg, respectivamente, para cada puesto? 

14 . Cual es el promedio de cada categoría?

* Disminucion del Salario mínimo entre 2010 al 2018.

* Cual es la diferencia entre la media del sueldo base en Gto con otros estados?. 


----------------------------------------------------------------------------------------------------------


Cuales son los estados, municipios o estaciones meteorológicas con mayor precipitación?

Cual es la precipitación, temperatura media y temperatura mínima media en el país?

1. Temperatura media en los municipios de Guanajuato por año.

2. Temperatura media promedio en todo Guanajuato en 2018 y 2019.

3. Estados con las temperaturas más altas en 2018.

4. Cuales son los estados, municipios o estaciones meteorológicas con mayor precipitación?

5. Municipios de Guanajuato donde hubo menos precipitación en 2018 y 2019.

6. Ciuidades sin precipitación  en 2018 y en 2019.

7. Cantidad de ciudades en las que se midió la temperatura y precipitación en cada año.

8. Cuánto influye la longitud o la latitud de cada estado en la medida de la precipitación?

9. ¿Cuáles son los estados con mayor número de mediciones (centros de medición)?

10. ¿Cuáles son los estados con la precipitación más alta en determinado mes/año?

11. ¿Cuáles son los estados con la temperatura más alta en determinado mes/año?

12. ¿Qué ciudades tienen temperatura máxima del 2018 mayor que 35° C?

13. ¿Qué ciudades tienen temperatura mínima del 2018 menor que 10° C?

14. ¿Cómo varía la temperatura dependiendo de la cantidad de precipitaciones que hubo en el estado?

